之前的...妖精尾巴
魔導士的祭典,大魔鬥演武
儘管妖精尾巴是從吊車尾開始
經過團隊戰後
終於站上了第一名
但是,劍咬之虎這裡
因為雙龍敗北的關係
引發了一件大事
另一方面,在大會會場
湯姆斯布拉烏的地底下
有著龍的墓場
納茲等人在此得知了
有關龍玉祭
與亞克諾羅基亞的真相
為追尋夢想而迷失
夢を追って迷い込んだ心の森の奥
植
心靈的森林深處
夢を追って迷い込んだ「心の森の奥
比明鏡還清澈的泉水
鏡より澄んだ泉映る歪んだSmile
映照在上面的扭曲Smile
滑落而下的淚水(Don't Cry)
こぼれた涙は (Don't Cry) 金でも銀でもなくて
インワー ス
ム仃
岩永悦宣
既非金也非銀
こぼれた涙は (Don't Cry) 金でも銀でもなくて
滿溢而出的淚水
ありふれた涙 (Fall From My Eyes) 女神も気づかない
(Fall From My Eyes)
d
ありふれた
涙 (Fall From My Eyes)
女神も気づかない
連女神也未曾察覺
ありふれた涙 (Fall From My Eyes)
女神も気づかない
夢境成真Chasing Chasing
Masayume Chasing Chasing
更進一步超越
一
越えろもっと自分史上最高の
泉朝
打破自己的歷史記錄
越えろもっと自分史上最高の
那一瞬間Chasing Chasing
瞬間を Chasing Chasing
成為心中所描繪的自己
そう描いた自分になって燃やせ胸の火を
燃燒胸中的熱情火
na...Oh
na na na na na na na Oh
na na na na na Hey Hey
na...Hey Hey
na na na na na na na Oh na na na na na Hey Hey
na...Oh
na na na na na na na Ohma na na na na Hey Hey
超越過去吧Hero
駆け抜けろHero
na...Oh
na...Hey Hey
na... Hey Hey
na...Hey Oh
芜凶 、六月
(My Life...Yeah)
むね ひ
燃やせ胸のを(My Life･･･Yeah)
我是菲歐烈王國軍
克羅卡斯駐紮部隊
櫻花聖騎士團團長
阿爾卡帝歐斯
我是同單位的臨時軍曹
雪乃·阿格利亞
軍方的高層人員
怎麼會出現在這裡呢
雪乃,可是妳不是...
應該是隸屬劍咬之虎的一員吧
我記得妳說過被逐出公會了
是的,一點也沒錯
我來說明一下好了
為執行某個極機密的作戰
我們需要星靈魔導士的力量
4-
所以才要借助雪乃軍曹的力量
就是這麼回事
星靈魔導士
月蝕計劃
請問
你說需要星靈魔導士的力量
是指什麼
先給我等一下
你說什麼我聽不懂
我不想聽拐彎抹角的話
你就直說吧
你是納茲·多拉格尼爾吧
剛才那場戰鬥
真的是相當精彩的魔鬥
那種事一點也不重要啦
我對你說的
需要星靈魔導士的力量那件事
比較有興趣
你要是有什麼事想說
就快點直說吧
納茲
搞什麼
納茲,我想你應該也知道
那個可是很有來頭哦
真要這麼想
你就不該稱他為那個吧
白騎士
你們跟我來吧
我說你,給我站住
露西大人,我也要拜託妳
只要這個作戰能夠成功
必亩
還有亞克諾羅基亞都能打倒
打倒亞克諾羅基亞
這是什麼
好大哦
是華燈宮梅魯克里亞斯吧
是陛下所在的城堡
真是壯觀啊
我們這些人可以進來嗎
首先一開始
先對幾天前鎖定露西大人
卻綁錯人那件事
向你們道歉
什...什麼
就是跟露西搞混
結果抓走溫蒂的那件事吧
原來...那是你在背後搞的鬼
請妳相信我
我當然無意加害於妳
不過手段還是太強硬了一點
那時我深信
必須盡快
得到星靈魔導士的力量
才會判斷錯誤
真的很抱歉
大魔鬥演武
其實是為了
大量吸取魔導士們的魔力
舉辦的障眼法活動
所以每年都從魔導士身上
奪取了魔力
竟然是障眼法
這也太可惡了
太卑鄙了
罵得好
隨你們怎麼批評都沒關係
這一切
都是為了某個計劃的執行
這是什麼
改變世界的門扉月蝕
為了建造這東西
才會需要大量的魔力
門扉
這是什麼東西
當太陽與月亮交錯時
就可以使用十二把鑰匙
打開那扇門扉
打開門扉就能進入時光
飛越過四百年的時光
討伐成為不死之身前的瑟雷夫
這就是我們的月蝕計劃
飛越時光
露西大人
我聽說星靈界的時間流逝
與這裡是不同的
妳說得是沒錯啦
利用星靈界那個特有的
次元境界線
就能用星靈魔導士的力量
來打開門扉了
當初的計劃
本來是想用類似的魔力
來取代真正的星靈魔導士
但是...
若能有真正的星靈魔導士
與十二把鑰匙
這項計劃就會更完美
或許該說,這已經是不可或缺
當太陽與月亮交錯時
也就是...三天後的七月七日
希望妳能將力量借給我
露西大人
你說七月七日
就是我們的龍銷聲匿跡的日子
事情有這麼巧嗎
當太陽
與月亮交錯在一起的時候
月蝕
到此為止了,不准動
是王國兵
怎麼回事
幹什麼
這是...
這些傢伙是想動手嗎
我勸你還是乖乖的別動
阿爾卡帝歐斯大佐
國防大臣大人
你這是什麼意思
這句話應該是我問你
極機密計劃
你竟敢將超國家機密
洩漏給外人
真是荒謬
他們不是外人
你應該很清楚
他們在這個作戰裡
扮演很重要的角色
這種事沒那麼簡單
不是你可以獨斷決定的
你不過
是為了反對這個計劃而反對
請你現在就立刻停止
這種無聊的舉動
這種事我當然要反對
你居然想改變歷史
你就沒有想過
會帶來多麼可怕的危險嗎
小鬼頭
他們到底在吵什麼
看來有人反對這個計劃呢
不過他說...
會改變歷史
對哦,要是改變了過去...
當然也會同時改變現在
應該會有這種結果
將阿爾卡帝歐斯大佐
以涉嫌叛國的罪名逮捕
同時拘捕雪乃·阿格利亞
與露西·哈特菲利亞
其餘的人全趕出去
為什麼連我也抓啊
可惡的傢伙
不准把露西給捲進去
住手,絕不能在這裡使用魔法
這是...
怎麼...回事
納茲
難道你們沒有聽說嗎
大魔鬥演武
是為了慢慢奪取魔導士的魔力
轉送到月蝕門扉的障眼法
在這麼靠近月蝕門扉的地方
發動魔力
會讓所有魔力全被吸走的
你們別在這裡引發爭端
無法使用魔法的魔導士
絕對不會是我們王國的敵人
你們放開我
我說你們
不是阿爾卡帝歐斯大人的
部下嗎
露西
雪乃小姐
丹頓
絕對不能讓月蝕計劃發動
納茲
這個是魔力缺乏症
我看他暫時是無法動彈了
臭老頭
我希望你們能夠理解
這一切都不是我願意看到的
這全都是為了國家
不過
我倒是可以給你們一個建議
我看陛下
他似乎非常喜歡妖精尾巴
如果你們
能在大魔鬥演武上奪冠
我就安排讓你們去拜見陛下
陛下是個寬宏大量的人
或許對你們的同伴
能有更大的赦免
祝你們有好表現
露西
七月五日
大魔鬥演武最終日的前一天
你說什麼
露西被王國兵抓走了
意思是說
她被列為不知道
是什麼計劃的相關人員嗎
簡單的說
如果不能在大魔鬥演武上奪冠
就沒辦法帶回露西是嗎
不過就連這件事
也不清楚能不能相信呢
這倒也是
我說這種事
根本一點也不重要啦
我現在就要馬上去把她救出來
請你冷靜一點,納茲先生
我說你啊
對方可是個王國耶
會長
對方既是王國就不能輕舉妄動
不過
對方應該也不至於
敢胡亂對國民下手吧
我想應該是要抓她當人質
直到月蝕計劃中止吧
竟把事情搞這麼複雜
人質
不過我還是無法理解
現在我們
知道這麼重大的國家機密
為什麼還要放過我們呢
我才不管他是為什麼呢
或許是為了將來要我們當證人
去定那個
叫阿爾卡帝歐斯的人的罪名
所以才放過我們的
為什麼
我們還是有可能
將極機密情報散播出去啊
還是說
他認為反正已經無法掩蓋了
如果他那個時候把我們全抓了,一
那情報就不會外洩了
可是...
這也很難說呢
格雷你們
可是大魔鬥演武的參加者
明天如果突然都沒有出場比賽
到時候事情就會曝光
對王國來說
我想應該也不會
想與魔導士公會為敵吧
露西被抓對我們來說
當然是很不合理的事
但對王國軍來說
並沒有違反正義
就是這麼回事
別再說這些話了
我們去救她吧
你冷靜點
家人被抓
當然無心參加什麼祭典了
我們犬家心情都是一樣的
就算決定
要像往常一樣放手一搏
這次的對象還是太敏感
不過
我們也絕對沒膽小到
會噤若寒蟬
我們可是妖精尾巴
沒想到事情會演變到這個地步
我真是會帶來不幸的女人
妳在說什麼
有時間沮喪的話
不如想想要怎麼逃走
露西大人
等我們逃出去之後
得先設法拿回鑰匙才行
真的很對不起
這件事不是妳的錯啦
不管是妳還是我
都被捲入了王國的內鬥而已
只是這樣
重點就只有一個
就是到底要不要啟動月蝕計劃
對吧
老實說
我也不知道他們哪一邊
才是對的
當然是
...
應該要啟動
我原本有一個姊姊
名字叫空乃
我不管做什麼事都會出錯
從小就常惹父母生氣
但是
姊姊她總是會在一旁袒護我
這並不是雪乃的錯
她很善良又很漂亮
我一直最喜歡姊姊了
但是有一天
一個迷信瑟雷夫的團體
殺了我的父母
還把我姊姊也帶走了
而我只能使盡吃奶的力氣
設法逃出來
只要執行月蝕計劃
就能打倒瑟雷夫
而只要瑟雷夫消失在這個世上
姊姊她...
這樣也許她就不會被帶走了
是嗎
可是,這個世界
不見得
一定會照自己的意思改變
那也是大臣所說的
改變歷史的危險性
改變過去
這種事真的辦得到嗎
七月六目,犬魔鬥演武最終目
終於來了
一
這一刻終於來到了
魔導士們的火熱祭典
大魔鬥演武最終日
不論是笑是哭
今天都會決定出優勝的公會
今天的實況轉播
仍然是我甲巴迪
解說是前評議員的亞吉馬先生
請多指教
今天請來的特別來賓是...
這次大魔鬥演武的官方吉祥物
˙馬特
親自來到我們現場
南瓜
你今天不用擔任裁判的工作嗎
馬特
今天不需要,南瓜
大家加油哦,南瓜
各位 \
\
該出場的團隊應該要入場囉
南瓜
目前第六名有機會逆轉嗎
獵犬改名為小狗,四頭小狗
雖然曾經被打敗過一次
不過醉酒之鷹
巴格斯選手的實力
還是不容小覷啊
0000000
各位,接著入場的是
可自由自在使用perfume的
一夜‧汪達雷‧壽選手率領的
青色天馬
目前雖然位居第五名
但是
他們能不能將勝利的perfume
得到手呢,南瓜
來了,蛇姬之鱗出場了
目前第三名
與妖精尾巴的格雷選手
不分軒輊的
冰的魔導士
利昂·巴斯提亞選手
他能不能帶領團隊獲勝呢
滅神魔導士的
潔莉亞·布蘭蒂選手
還有聖十的大魔導士
裘拉·涅基斯選手
也不能小覷,南瓜
這個團隊讓人目不轉睛呢
接下來
是與蛇姬之鱗同為第三名的
人魚腳跟
這就是大會裡盛開的美麗花朵
而且她們不只是華麗而已
率領團隊的神樂‧御雷選手
依舊很冷靜
很有實力,南瓜
接著是目前第二名
難道...寶座就要這麼陷落了嗎
同為滅龍魔導士的兩人
雙龍的史汀格·尤古里夫選手
跟羅格·錢尼選手
是否能再度挑戰納茲選手
跟戈吉爾選手呢
然後
他們是否能再度奪回寶座呢
劍咬之虎,現在入場
團隊的氣氛好像不一樣了
是不是重新提振士氣了
好酷哦,南瓜
你看
在應援席上的貓咪...
好像少了一隻
好像是耶
雷庫達
史汀格老弟
史汀格老弟,你要加油哦
以史汀格老弟的實力
差一分不算什麼
就交給我吧
我絕對不會再輸了
然後...是目前第一名
七年前被視為最強的公會
完全復活的日子是否到來了
妖精尾巴,入場
馬上要開始了,史汀格
從大會第一天的噓聲
實在很難想像會有這股人氣
奇怪
南...南瓜
什...什麼
他們這一隊竟然換選手了
令人意外的發展
替岱納茲·多拉格尼爾選手
*出場的成員是...
茱比亞
納茲·多拉格尼爾不在
無所謂,羅格
這樣一來對我們反而有利
說得也是
團隊戰時
明明非常活躍的納茲選手
居然沒出場參加
難道說出了什麼事嗎
為什麼沒出來啊
我想看那傢伙耶
看樣子他還沒恢復原有的魔力
思慮很周詳呢,第六代
'
「我也只能這麼做了,初代會長
只要在大魔鬥演武上獲勝
或許我們真的能合法要回露西
但是...
我們既無法全面相信對方說詞
更不能只靠這個對策來解決
要利用大家
陶醉在這個大會裡的好時機
我們也要照常
為自己的團隊加油
在此同時
另一隊已經出發去救露西了
採取雙管齊下作戰策略對吧
交給你們了,小鬼們
一開始很單純
はじまりは単純で友だちと思っていた
一直將妳當成朋友
沒想到我竟會喜歡上
彼がいる君のこと好きになるなんてまさかね
早已有他的妳
彼がいる君のこと
好きになるなんて
まさかね
我也有很重要的人
d
僕だって大事なひとがいた 君にも何度か話したけど
第二原画
Big Owl
我也有很重要的人
僕だって大事なひとがいた君にも何度か話したけど
也告訴過妳許多次
但這陣子我們彼此
でもこの頃はおたがい無口になってる
變得愈來愈沉默
夏日將盡所下的一場雨
降りだす夏の終わりの雨
踩踏在落葉上的聲音
は
落ち葉を踏みしめ鳴らす音
な
あと
制作進行
黒岩
角
田
悟
章
荻原健
踩踏在落葉上的聲音
ふ
d
落ち葉を踏みしめ鳴らす音
青嶋俊明
長瀬由起子
冨田結伊
制作進行
黒岩悟
角
荻原健
青嶋俊明
長瀬由起子
冨田結伊
陪在我身旁一起聆聽的人是妳
となりで僕と聴いてたのは君だったね
妳和他與我和她
君と彼と僕と彼女
只願大家都能笑開懷
my mind
みんながもっと笑えるように願うよ
と笑えるように
my mind
納茲,不得了了
露西
她被王國的高層人員給抓走了
`你放心吧,哈比
你放心吧,哈比
我們一定會去把她救出來的
可是,要怎麼把她救出來呢
我們不是有一個
很會擬定作戰策略的
聰明同伴嗎
下一回,妖精軍師...
這樣是很好啦
納茲
但是你記得住作戰內容嗎
只要靠氣勢就行了